八方斬り、元素、無差別、格
闘技、究極の必殺技，ランマ？
ランデシオン，マカッソゲ，ランマ
太嫲啊，我出去送外賣喇
你睇住罐頭先喎
呢度唔係女結族村嚟啊
你哋唔使用啲噉嘅方式嚟打招呼喎
聽唔聽到啊？
年年？
蘭蘭？
真係師姐，我哋好耐冇見喇，再見返你
我哋好開心啊
暴力相殺
我哋兩個終於都學識咗傳説所講喺
中國有成三千幾年歷史嘅火龍大亂舞
呢一種高深絕招啊
噉你哋咪進步得好犀利囖
我哋而家邊一個都唔怕喇，係喇
講開又講吖，你哋點解會嚟日本㗎？
我哋兩個不嬲都封咗
師姐你做我哋嘅偶像𠸏
上次你比武輸咗畀亂馬
我哋條氣好唔順啊，亂馬？
不過我哋相信你一定已經打敗咗亂馬
報返上次一箭之仇喇
我哋都同你一樣不停噉樣練習㗎
到咗而家喺女傑族村裏便
已經冇人係我哋嘅對手嚟喇
所以我哋咪嚟日本揾對手比試下囖
三浦師姐呀，你係咪已經解決咗亂馬喇？
唔使問，都係啦
我哋一定要殺死打敗自己嘅對手𠺢嘛
呢啲係女傑族嘅規條嚟㗎
山本師姐呀
你係用咩招式嚟殺死亂馬㗎？
我哋好想知道啊，講畀我哋知吖
哎吔，弊喇，我而家送緊外賣㗎
不如噉啦，遲啲再同你哋傾
好啦，噉遲啲先傾吖
我哋而家都要去揾比武嘅對手喇，行喇
好吖，師姐，下次再傾喇
拜拜
哎吔，今次真係大件事喇
要快啲搞掂佢至得
阿叔啊
唔該你送多個畀我吖
唔該吖，唔該你吖
做女仔嘅零食有着數㗎
為之多個墨魚丸啊
就連男職嘅尊嚴都唔要喇
變做女仔其實好淒涼㗎
間中攞返啲着數嚟做補償
噉都唔算太過啫
哎吔，喂，畀返我啊
既然你咁鍾意做女仔啊
噉就一路做落去啦，做咗一世女仔一貧…
小西啊，哎吔
嘩，好熱啊，攞命咩？
山婆？
緑馬，你唔可以做返女仔㗎
咩事啊？
係啊，講得啱啊
緑馬係山婆嘅老公仔嚟㗎噃
梗係唔可以變做女仔啦
喂，如果唔係山婆啊
仲邊度可以嫁人啊？
你好喇喎
喂，最麻煩嘅就係如果你變返做女仔
你條命仔就凍過水㗎喇
究竟發生咩事啊？
女仔之家居然走嚟道場揾人比武呀？
睇你哋兩個嘅樣都幾年青貌美喎
我久能大都啊
真係諗唔到咩理由去傷害
一對咁省鏡嘅姑娘仔啊
哎吔，真係慘喇，冇理由要我…
晒咗傷同大家結咗㗎
你做咩喺度咦我我喎？
快脆啲決一勝負啦，噉就好啦
等我親自出馬點醒下你哋
等你哋知道比武係一件好可怕嘅事
即管嚟啦，去啊
哎吔，我係唔可以咁浪費㗎
正嘅柳枝啊
喺風中不斷搖曳生姿啊
原來日本啲男仔個個都係飯桶嚟𠸏
我哋要揾個第二啲對手喇
三浦有兩個師妹嚟咗日本呀？
哎吔，噉呢次幾麻煩喎
如果佢哋知道亂馬未死
噉就肯定聯手追殺亂馬同埋三浦嚟報仇啦
女結局嘅女仔係好着重尊嚴㗎
無論喺咩情況下，都會履行界條㗎
使咩咁驚喎？
只係兩個細路女嚟啫
就算同我有咩過唔去啊
咪即管放馬過嚟囖
等我畀啲厲害嘅招數佢哋見識下啦
女流之輩啊，根本我就唔放在眼內嘅
你唔好喺度響響啊
你竟然侮辱我哋女傑族嘅人
我唔放過你啊，女馬
我哋再嚟多次比武啦
喂…我頭先講笑㗎咋，日本嘅女仔啊
都唔可以畀你噉侮辱㗎
我都唔會放過你㗎
係啊，我知咗喇，兩位靚女
咩話？
嚟我哋道場比武？
哎吔，咩咁好笑喎？
我哋好認真㗎，嚟啦，比試啦
喂，仲有越女兄啊
呢兩位姑娘仔話嚟我哋道場就比試下喎
我？
笑死人
係你呀？
係上次嗰個呀？
冇錯喇，就係上次嗰隻熊貓啊
哎吔
得喇…我知道喇
佢哋依家仲未知我係男仔吖嘛
噉我咪小心啲唔變做女仔
噉咪唔會畀佢哋發覺囖
其實呢，我本身都唔係咁鍾意做女仔吖
得喇，你哋放心啦
你以後唔可以再變做
女仔周街噉去攞着數喇
哎吔
我都話我知喇
亂馬，呢件事解決咗之後呢
你只係同我結婚㗎喇，結咗婚呢
你就係我哋女結族嘅人
噉佢哋就唔會再嚟麻煩你啦嘛
跟住我哋就可以過二人世界㗎喇
喂…
唔好啊
原來女結族嘅人，除咗自尊心特別強
仲好聰明𠻹，係啊，總之唔理點都好喇
我啊，唔會變做女仔嘅
噉就乜都掂晒啦，唔可以噉決定㗎
亂馬，你老竇我好慘㗎
咩事啊？
你係唔可以為咗嗰兩個女仔
就成世人好似隻縮頭烏龜噉樣𠺢嘛
噉樣好醜怪㗎，知唔知道啊？
你仲夠膽出聲？
一日都係你帶我返中國修煉啊
先至搞到而家噉樣咋，你應該好清楚啊
哎吔
你點可以咁幼稚㗎？
無論發生乜嘢事啊
我哋都要接受命運嘅安排
呢啲先至係我哋無差別嘅特流
最偉大嘅精神啊
唔理點都好啦
都唔使咁刻意變返做女仔啩
索姆普斯姐
妮妮、蘭蘭
係，你哋好啊，大家好嗄
你嘅事頭先呢兩個人已經話晒畀我哋知喇
爸爸，究竟發生咗咩事唧？
冇乜嘢𠸏，頭先呢兩位姑娘仔嚟到道場
話要向我哋挑戰啊
係都要我哋揾個人出嚟同佢哋比武啊
咁啱得咁巧，原來呢兩位姑娘仔呢
係識得祖越裏氣㗎
噉樣講完之後呢
佢哋亦好有興趣想話見下亂馬喇喎
係唔係啊？
天道兄
係啊…
亂馬，佢哋好似有好多嘢揾你喎
你就慢慢同佢哋傾下啦
山炮師姐，你唔單止出賣咗我哋女結組
仲出賣咗我哋兩個𠻹啊
我真係唔明你點解要噉做啊？
你嚟亂啊
山炮師姐，如果你殺唔到亂馬嘅
就等我哋幫你吖
等我哋幫你執行女結組嘅規條啦
我唔理你哋咩規條都好喇
總之你哋想殺我就唔使旨意啊
唔使多講喇
亂馬
小生唔使你咁多事啊，我唔想你受傷啊
唔使你理我咁多啊
變身攻擊
你哋停手啊
山賀師姐？
你想阻止我哋？
你行埋一邊先啦
山…
山伯師姐
我都話咗叫你唔好喇
死亡之吻？
我都覺得奇㗎喇
點解山伯送外賣送咁耐嘅呢？
原來佢遇到一件咁麻煩嘅事
死亡之吻係
女結族一路流傳落嚟嘅誓約儀式
即係話，就算落到地獄
我都要殺死對方嘅
不過為咗曾孫女婿
佢冇辦法唔係噉做啦
山伯
你為曾孫女婿所做嘅嘢啊
實在犧牲太大囖
山伯師姐
我哋而家已經唔再係咩師姐師妹嘞
我哋已經變咗無啦無楞嘅敵人
我哋日後一定要一決高下，即管嚟啦
我冇諗過會畀你哋嘅
三婆啊…
呢個女傑族真係犀利啊
佢哋啲女仔性格咁剛烈
嗰度啲男人所受嘅痛苦真係不敢想像喇
中原女兄，你話係唔係啊？
「日本の男に生まれてきて良かったな」
亂馬啊
快啲去幫佢哋手啦
如果萬一山賀真係有咩事㗎
噉點算好喎？
但係如果我去幫山賀嘅話
山賀佢以後會變本加厲㗎
但係噉都冇辦法𠿪
山賀佢今次完全係為咗救你咋喎
山賀話晒都係佢哋兩個嘅師姐
冇理由會輸畀佢哋啩
今次可能會例外啦
哎吔，想嚇死人啊
你頭先嗰句説話係咩意思啊？
蓮蓮同蘭蘭啊，佢哋以前喺中國嘅時候
武功的確係比唔上山賀嘅
但係今時今日就唔同晒喇
山國嚟咗日本之後
比喺中國嗰陣真係少練功咗好多啊
相反，兩個師妹已經學識咗一招絕招
聽講上天係為咗懲罰
破壞人類和平嘅壞人而炮製出嚟嘅
呢一招絕招呢
就係喺中國有3000年歷史嘅
火龍大亂舞喇
火龍大亂舞？
如果佢哋用呢招對付山賊，噉…
山賊一定會招架唔住㗎
不過，呢個都係天意嚟，冇辦法啊
等陣啊
亂馬，快啲啦，無論佢哋嘅界條係點樣
講到尾
佢哋原本都唔係有深仇大恨𠺢嘛
你要盡快阻止佢哋啊
開…
以前我哋成日都以你做榜樣不停噉樣練習
估唔到冇見你一排
你居然畀聯盟誘惑到你變成噉嘅樣
身為女傑族嘅女性
如果畀一個男仔吸引住嘅話
係奇恥大辱嘅事，我哋一定要對抗男仔
呢一個係女傑族嘅基本常識
但係可惜你忘記咗
係…係咩？
你已經唔係再係以前嘅珊珀喇
你做錯咗嘅事仲唔識得悔改
真係罪無可恕啊
閃舞合體
後視攻擊
認輸未啊？
我哋係唔會向呢個誓約而聲投降啊
等住呢一招係最犀利嘅絕招
你哋真係要出絕招？
呢招至極嘅絕招，喺中國女傑作
已經有三千幾年歷史嘅大招
山炮啊
山炮
你振作啲啦，山炮
阿狸馬啊
你快啲走啦，唔好理我啦
狸馬
下一個就輪到你喇
哼，有本事就即管放馬過嚟啦
今次等我同你哋比試下啦
睇落都唔係咁巴閉啫
三魄點解咁容易輸喺佢哋手上㗎？
亂…
亂舞，火龍大亂舞
係空前絕後嘅必殺絕招嚟㗎
你快啲走啦，睇…
睇下我哋嘅厲害啦
中國女傑族3000年歷史嘅火龍大亂舞
睇清楚喇
獵物
哎吔，我點解會噉㗎？
蓮馬，你仲喺度玩玩下噉
等我鬼咁擔心你啊
我唔係想好似而家噉跳舞㗎
你睇下你自己呢一樣
哎吔，點會噉㗎？
我成身都好似唔收紅劑噉𠸏？
火龍大亂舞呢
呢一招係利用啲奏樂嚟到
麻醉對手嘅神經中樞嘅
無論邊啲人中咗呢一招啊
都會變咗好似畀蛇捲住嘅青蛙一樣
最後呢，就變成火龍嘅食糧喇
亂馬，塞住對耳仔啊
咩話？
哎吔，係啊，冇錯喇
噉就破咗呢招絕招喇
係喎
OK啊
曾孫女使啊，你用對手塞住對耳啊
噉又點可以用手出招呢？
噉咪一樣係輸梗？
哎吔，一路係噉避都唔係辦法𠿪
遲早會畀佢捉到㗎喎
走啦，小西，你用手塞住我對耳仔啊
好喇，而家輪到我出招
哎吔
噉樣我平衡唔到㗎
小細啊，你要塞住我嘅耳仔先得𠿪
哎吔，但係…
我自己嘅耳仔一樣聽得好清楚𠺢嘛
有乜計先得𠿪？
哎吔，你不嬲都撞聾㗎啦
應該唔會傷到你𠺢嘛
你照返住平時噉樣咪得囖
係呢，我知喇
而家係最後攻擊
火龍大放射
看招
火中變身心律拳
再看
哎吔
妮妮、娜娜？
家駒師姐，今次多得你救返我哋咋
你始終都係我哋嘅師姐
我哋以前怪錯咗你喇
仲有啊，我哋而家知道我哋嘅武功
係唔夠亂馬打㗎
亂馬呢件事就交返畀我啦，你哋兩個啊
要乖乖地啊
返返去女結族村啊，好唔好啊？
山賀，不如你同佢哋一齊返去
噉就仲好
我唔返去啊，我哋都唔會返去啊
女結族嘅戒條
就係如果輸咗喺女仔手上，就要殺咗佢
你到而家都仲講埋呢啲嘢？
哎吔
睇清楚喇，我係男仔嚟㗎
根據你結識嘅界條
我輸喺個男仔手上就要做佢嘅老婆㗎
豈有此理嘛，你娶咗我你就係老婆喇
講笑揾第二樣啦
你哋兩個今次嚟嘅目的究竟係乜嘢啊？
亂馬，淨係同我一個人結婚㗎咋
你係我哋嘅師姐當然係你做證婚啦
亂馬，你做我哋三姊妹嘅老公啦
咪…咪住先嗄，小細啊
噉咪幾好
你又收多個阿二同阿三啦，喂…
你噉就走咗去嗱？
亂馬，你淨係同我結婚嘅，係唔係？
散播啊
曾孫女婿果然好嘢喎
居然令到女傑族三個女仔都鍾意佢
我真係老懷安慰咯
嗰兩個女仔走咗嗱？
係啊，根據佢哋女傑族嘅規條呢
揀老公嘅時候呢，都係先到先得嘅
所以我就解決咗唔少煩惱喇
不過，衫褲嗰方面依然冇解決到喎
佢仍然係你嘅候補新娘？
哎吔，呢樣嘢啊
係佢自己一相情願吒嘛
根本同我都冇關𠸏
其實我哋兩個都係爸爸佢哋擅作主張吒嘛
係…
係吖
係咪吖？
你話係咪係囖
而家
三婆佢哋三個可以和好如初啊
真係好啊
係
不過講返轉頭吖，我都真係好驚啊
佢嗰兩個師妹呀，認真唔講得少啊
係啊，真惡死啊
阿媽，小心啊
孱婆？
阿媽，你喺邊度？
根據女結族嘅戒條，我哋要決一勝負啊
唔好亂話
我又有兩個師妹喺
女結族村度嚟咗呢一度啊
你唔好嚇我啊
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント，受け取ってまいそう
僕の小さなプレゼントさ
送るよ
肉體分離嘅術係咩啊？時？
蘭瑪變做男同女嘅二人？
下集：「蘭瑪を襲う恐怖の祟り」
お楽しみにね